Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дүниеде
Біз тұтынушыларымызды ешқашан ренжітпеуіміз керек жұмыс бар.
Екі бар
Біреуі дәрігер фармацевт
Басқа нәрсе ...
♪～
～♪
Бүгін Кардинал қонақ үйі
Барменді жұмысқа қабылдау емтиханына қатысыңыз.
Рахмет
Менің атым Курушима, сатуды жоспарлау бөлімінен.
Қонақ үй ашылғаннан кейін екі айдан кейін
Біз тек осы лаунж-барда емеспіз.
Мен шынайы есептегіш жолақ жасағым келеді.
Ойлау
Емтихан тапсырғандар үшін
Мен сені сол барға бармен ретінде алғым келеді.
Енді, бұдан былай, сатуды жоспарлау менеджері
Камишима шолуды жүргізеді
Бірден әр адам өз коктейльін дайындасын.
'Ол да сондай.'
Иә
Менде мартини бар
Өтінемін
Хмм...
Менің тамағымды әлі бітірдіңіз бе?
Иә?
Мен тамақ алдында ма, тамақтан кейін ме деп сұрап тұрмын.
Мен мұндайды естіген жоқпын...
Мартини - күшті коктейль
Ішім бос па деп сұрамай-ақ тамақты жиі жасай аламын.
Бірақ маған икемді коктейль жасау керектігін айтты...
Жақында кездескенше
Әрі қарай жеткілікті
Мен шегірткемін
Хмм…
Бұл жағдайда мен оны Poos Cafe стилінде жасауым керек пе?
Иә?
Әрине, білесіз бе?
Иә... иә
Меншікті салмағы әртүрлі материалдарды араластырып алмас үшін қабаттастыру әдісі...
Мм... Әрине, кәсіпқой қолынан келеді.
Ол араласып кетті.
Бұл тым көп уақытты алады.
Себебі мен кенеттен бұйрық алдым...
Тұтынушылар - қарапайым
Келесі
АҚШ
Курушима-кун…
《Жоқ, жасама!》
(Ысырма дыбысы)
Оны әкелдің бе?
Жоқ, Хигучи мырза...
Ол қазір ең танымал бармен.
... (Юкари) Кя хаха!
Олай емес...
Директор Камишима?
Неліктен қытырлақ?
Бармен де ашуланады.
Қонақ үй жұмысын бастады.
Есептегіш жолағы әлі ашылмайды.
Бұл ешқашан ашылмайтын есік.
Бармен табу қиын екеніне сене алар емеспін.
Басқарушы болмасаң да, қытырлақ болып, ішіңді ауыртады.
Мен Юкари-чанды қызғанамын
Мен жұмыс істемейтін сияқтымын, солай ма?
Мен де асығып тұрмын.
Ха... Мен қайтадан іздеуге тура келеді.
Стандарттар бірінші кезекте тым анық емес.
Ол әрбір детальға өте қатал.
Көбінесе бұл... мынау!
«Құдайдың әйнегі» дегеніміз не?
Төрағаның міндеттемесі
Сонымен~ Бұл нені білдіреді?
Соны түсінбесең, есік мәңгі ашық қалады, солай ма?
Сабыр сақта.
Құдайдың шыны...?
(Ұялы телефон рингтоны)
Ой! Иә, иә, мен қазір кетемін.
Мм... а?
Ал...
Біз не істеуіміз керек? Бұл
Ах... Мм, кешіріңіз.
Хмм... Иә?
Маған бірдеңе айтқым келеді...
Мен?
Осында сырғытсаңыз... (Ұйымдастыру) Сырғытыңыз...?
Иә түймесін басыңыз
Қасымда... (Таме) Иә.
Иә!
Көмегің үшін рахмет.
Сәлеметсіз бе? Мүмкін
Иә Сәлем.
Ах Маки-сан, иә, иә.
Бұл тест
Бұл апат болды, Миуа-сенпай.
Ах (Мива) Иә?
Бұл бұрынғы адам ба?
Ах! Бір минут күте тұрыңыз...
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Мұнда емес.
Токиодағы барлар
А, мүмкін бұл...
Күтілгендей
Бұл кітапхана кітабы.
Иә?
Шынында да, бұл не?
Кешіріңіз
Барлығы қайтадан сәтсіздікке ұшырады ма?
Иә, бұл 30 адам.
Егер оны табу оңай болса
Бүркіт оны әлдеқашан тауып алған.
Ең болмағанда бізге нақтырақ шарттарды бере алсаңыз...
Құдайдың шыны деген не?
Иә, бұл...
Сіз оны ішсеңіз түсіне аласыз ба?
Төраға шынымен де солай айтты ма?
Осылай өтірік айтсаң не болады?
Мұны зерттеудің ешқандай жолы жоқ.
Арызыңыз болса, төрағаға айтыңыз.
Мұны біз ғана жасаймыз.
IBN 5100 — ол
Сұхбатқа байланысты ескертпелердің саны айтарлықтай өскен сияқты.
Шынында да…
Барлығы жақсы сияқты.
Бұлай жалғаса берсе, мен оны артта қалдырамын.
Әйтеуір!
Іс осылай жалғаса берсе жаман. Тезірек тауып алайық.
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Ысырма дыбысы)
Uss
Usu~! Хаха
Иә
(Ысырма дыбысы)
және келісім-шарт аяқталады
Шығындар үшін алынбау деген нені білдіреді?
Бухгалтерия бұдан былай қабылдай алмайтынын айтады...
Сонда сіз осы уақытқа дейін бәрін төледіңіз бе?
Менің жалақым...
Әлі де табылмады ма?
Ашылмаған есіктің бармені
Бұл дұрыс.
Мен оны ешқашан таба алмайтын шығармын
Эй, генерал, білмейсің бе? Құдайдың көзілдірігін жасай алатын бармен
Хе, мен білемін.
Иә! (Юкари) Қайдасың?
Бұл мен
Я...
Дүкенді осы сағатқа дейін ашық ұстайтын менмін.
Сіз құдайға ұқсайсыз, солай ма?
Ақылсыз әзілдерді доғарыңыз.
Құдай үшін не?
Сонымен~
Құдай болса, шығынды өтей гөр.
Қош келдіңіз
Сәлеметсіз бе, жоғары балл.
Хмм...
Иә?
(Суға құлау дыбысы)
Өйткені, осы уақыт ішінде...
Смартфонды пайдалана алмайтын адам
Ахаха... Мен бұған жақсы емеспін.
Аа, дұрыс. Сіз кітапты білмейсіз бе?
Мен сол кезде ұмытып кеткен сияқтымын...
Мен оны сенімен бірге сақтаймын.
Шынымен бе?
Менде қазір жоқ...
Мен оны сізге қайтарамын, себебі ол кітапхана мен жұмыстың жанында.
Жарайды ма? рахмет
Жапония да әлі бас тартқан жоқ.
Хой Хайбол
Аа, көп рахмет.
Уф, жұқа! Бұл не деген биік доп?
Генерал, сіз вискиге сараң болдыңыз, солай емес пе?
Мұз еріді. Мен оны бірден ішпеймін.
Дұрыс, бармендер керемет.
Ол да бармен.
А... Иә?
Келесі күні көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
О
Сенпай, бұл да бір байланыстың түрі.
Сол кісіге де тест тапсырайық.
Ах...
Әмиянымды ұмытамын деп ойламаппын.
Кешіріңіз, бірақ менде бүгін бар... Уф!
Мен банкке баруды ұмытып кетіппін.
Тоқтатайық
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Я...
Қызық, қайдасың?
Біздің бармен
Гинза Эден Холл?
Иә, бармен
Еуропадағы коктейль байқауында біреу жеңіп алған сияқты.
Эден Холл жабылған жоқ па?
Тұрақсыз жабылған жеке бар ақыры есігін қайта ашты...
Жеке жолақ? Мұндай керемет адам қалай болуы мүмкін ...
Бұл біраз күдікті, бірақ байқап көруге тұрарлық.
Егер шығындар болса
Иә.
Ах~
Әскери қаржыландыру (Юкари/Мива) Уау!
Рахмет (Юкари) Директор Камишима Құдай!
Міне, осы жерде...
Хмм.
А, ана жақта емес пе?
Қараңыз
Осылайша-
Мен бұған дейін талай рет болдым, бірақ байқамадым.
(Дүкендегі BGM)
Бұл өте жақсы емес пе?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Сасакура-кун, сен тұтынушысың.
Иә, дәл қазір
Ах
Қош келдіңіз
Сіз тағы да?
А, мен сені жиі көремін.
Өткен күні көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет. Мұнда басыңыз.
Иә... иә
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Иә, аздап.
Атмосфера бұрынғыдан біршама ерекшеленеді.
Сенпай, сен қалай ойлайсың?
Өнімдердің әртүрлілігі өте жақсы деп ойлаймын...
Өтінемін
А, сәлем
Сіз мұны жақсы түсінесіз.
Огура генералынан сұрадыңыз ба?
Мен оны желідегі шолулар арқылы көрдім.
Өте шебер бармен бар.
Әй, мынандай қауесет бар.
Тапсырысты қалай беруге болады?
Бұл адам шынымен бармен болды ма?
Хмм... Бір сәт ойланып көрейін.
Ауызша бағалау дұрыс па?
Сасакура-кун, мен шегірткемін.
Иә
Pousse кафе стилі де бар.
Олай болса бір рет болса да болады.
Пусу кафесі – емтихан уақыты...
Иә
Өтінемін, бұл Шегіртке.
Жарайды, Дөңгелек үстел конференциясын бастайық!
Бұл таңқаларлық емес пе? Ол мүлдем араласпады
Иә.
Мен қуғыншымын (Итами) Ах.
Егер солай болса... Ой!
Иә Сіз сенімдісіз бе?
Мен мартини алғым келеді, өтінемін.
Мартини...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
Сіз әлі тамақ жемеген сияқтысыз.
Алкоголь мөлшері аз
Жеңілірек нәрсе ше?
Дұрыс.
Хехе
Мартиниден жеңіл коктейль.
Мен шайқалған нұсқасын алғым келеді, өтінемін.
Аа, түсі қызғылт.
Кашикомаримасу
(Шайкер дыбысы)
Еңбекқор адамның саусақтарында бір нәрсе бар...
Өте сексуалды
Хмм... сексуалды ма?
Өтінемін, Космополит.
Уау...
Дәмді! Бұл керемет дәмді.
Соншама?
Бұл рас!
Тұтынушылар не істейді?
Егер бұл адам шынымен де керемет бармен болса...
Маған қалдырыңыз
Не? аға
Мен оған жоқ дедім, өйткені бұл барменге қиындық туғызады...
Иә
Алкогольге қарсы қаншалықты күшті?
Алкогольдің қай түрін ұнатасыз?
Тұтынушы туралы ештеңе білмей, өнімді жасай алмайсыз.
Сондықтан сіздің шеберлігіңіз сыналады
Маған қалдырыңыз
Маған тамаша коктейль жасап беріңізші.
Кашикомаримасу
(мұздың жарылған дыбысы)
Негізі - виски
Егер ол вискиге негізделген болса
«Манхэттен» және «Өкіл әке» фильмдері әйгілі.
Егер сіз оны сол стақанмен жасағыңыз келсе, бұл виски пакеті.
Бұл шотландтық болғандықтан, ол Highland Cooler деп аталады ма?
(Көмірқышқыл газының шығу дыбысы)
Ах...
Көмір қышқылы?
Виски және көмір қышқылы…
Күннің соңына сай ән
Хайбол
Хайбол?
Мен үшін ең жақсы сусын қандай?
Мен вискиді газдалған сумен араластырдым...
Мұндай нәрсені кез келген адам жасай алады.
Осыны ішіп болған соң үйге қайтайық.
Аға
Соңында бұл көңілсіз болды.
Нөлден қайта іздеу...
Тегіс және нәзік дәм
Бұл шынымен де биік доп па?
Иә, бірақ...
Бұл дәмді хайубол.
Бұл неге сонша дәмді?
Әлемде
Біз өз тұтынушыларымызды ешқашан ренжітпеуіміз керек жұмыс бар.
Екі бар
Біреуі дәрігер фармацевт
Басқа нәрсе ...
Ал екіншісі ше?
Бармен
Екеуі де бір рецептпен
Олар у ретінде де, дәрі ретінде де қолдануға болатын заттарды сатады.
Медицина…
Бізде шаршаған тұтынушы бар.
Мүмкін сіз жұмысқа тым көп көңіл бөле алмайсыз.
Жеңдердегі түймелер шешіліп тұрған...
Сонда ол шешілді ме?
Ах...
Сағаттың орны да өзгерді
Аа... бұл неге...
Мүмкін... сол кезде?
Осындай ұсақ-түйектерді көріп, есіңізде қалдыңыз ба?
Стресске ұшыраған ағза
Мен әдеттегі хайбол рецепті тым күшті деп ойладым.
Сондықтан біз алкоголь мөлшерін төмендеттік.
Өтірік болса, дәмі әлсіз емес пе еді?
Мұз
Алкоголь мөлшерін шекке дейін төмендетсеңіз де
Тепе-теңдігін жоғалтпайтын қатты мұз
Мұз неғұрлым ұзақ қатса, соғұрлым қатаяды.
Одан әрі өзек бөлігін кесіңіз.
Оны мұздатқышта бірнеше күн қалдырыңыз.
Оңай ерімейтін қатты мұздан жасалған
Бір ғана сусын үшін -
Сіз соншалықты ойлайсыз ба?
Бармен сөзінің мағынасын білесіз бе?
Бар – «алабұға» Тендер «жұмсақ»
«Нәзік алабұға» дегенді білдіреді
Бұл жай ғана спирт салуға болатын бар.
Бірақ сонда бармен бар.
Барда нәзік нәзіктік туады
Сонымен, бұл биік доп...
Мен сізді сынайтын бірдеңе жасадым.
Есептегіш алдында тұрған тұтынушылар үшін
Мен сіздің тамаша кесе ішкеніңізді қалаймын.
Міне, солай.
Мен оны таптым!
Сасакураны бағындырыңыз
Төрағаға да ұнайтынына сенімдімін.
Париждегі Rat's қонақ үйінің бас бармені...
Сіз шетелде болдыңыз ба?
Үміткер ретінде ұсталмағаным таңқаларлық емес.
Мен ол адам Құдайдың шыны деп аталатын нәрсені жасай алатынына сенімдімін.
Ішсең, түсінесің.
Мистер Столкер
Бірақ сіз Жапонияға неліктен оралдыңыз?
Бұл алаңдаушылық, солай емес пе?
Одан гөрі олар менің үйіме келе ме, келмей ме деген сұрақ.
Төрағаның үмітін ақтай ма?
Материалдарды дайындаңыздар. (Мива/Юкари) Иә!
Жарайды!
А... Иә?
А, бұл...
Ах~
Иә? Қайтарып бермедің бе?
Аа~ мен ұмытып кетіппін...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory